問題を解いていきましょう。
パブリッククラウドについて最も適切に説明しているのは、次のうちどれでしょうかという問題です。
この問題に関しても講義を聞いた後、すぐ解いていくと比較的今簡単に解けるかと思います。
10ですね。
問題も同じなんですね。
選択肢を見ていただきながら、まず初めにご自身で考えてこれ解いていただくとはいいのかなと思います。
ええ単一の会社によって管理運営されているクラウド環境日複数の会社で共有しているが、パブリックネットワークでのみ接続可能なクラウド環境
し、複数の会社で共有し、インターネットを通じてアクセスするクラウド環境とものです。
自慢に見ていきましょうかね。
まず永から見ていこうと思いますが、その前に改めて全体像ですね。
こちらの図も参照しながら問題を解いていこうと思います。
単一の会社によって管理運用されているクラウド環境ということで、この単一の会社で運用というところが少し若干曖昧な表現ではありますが、
問題の意図としては自社だけで使っているってことですね。
単一の会社1社だけで管理している運用している。
すなわち、具体的な例でお話をした中では、自分の会社1社だけで倉庫を使っているというイメージですね。
そうするとこの。
家に関しては正解はプライベートクラウドを示してるとなります。
クラウド環境だからですね。
クラウド環境って言葉が入っていなければ、オンプレミスの可能性もあるというものです。
次ビーですね。
複数の会社で共有しているが、パブリックネットワークでのみ接続可能なクラウド環境というのですで、これは講義の中ではお話をしてきませ
んでした。
ちょっとこれ曖昧ですねですので、飛ばしていきましょう。
私複数の会社で共有し、インターネットを通じてアクセスをするクラウド環境とあります。
そうすると都市のどちらかになるわけですが、VIIはパブリックネットワークのみ、そして強いというのはインターネットを通じてという文になりますで、
これは。
どちらが正解かっていうと。
答えとしては私になります。
インターネットを通じてアクセスをするクラウド環境となりますで、パブリックネットワークでのみ接続可能というところに関しては、プライベートクラウドパブリッククラウド
いずれにしても、自社の例えば専用の回線を使うといったことも起こり得るというものです。
若干表現としては常識的な範囲っていう形になってしまうかもしれませんが、パブリックネットワークだけでしか使えないっていうことは今後学習し
ていくと少しずつ理解が深まっていくんですが、えなくてですね。
まずマイクロソフトも。
自社ネットワークっていうものがあります。
社ネットワーク。
つまり、専用の回線を持っているんですね。
その回線を通じて接続するという方法もあったりしますので、パブリックネットワークのみではないという形になります。
ですので、世界は強いとなりますが、実のところ後程ですね。
後と言うか少し先になりますが、ネットワークのところで改めてここもですね。
学んでいく内容になりますので、そこで知識の拡充などを図っていただければと思います。